autor Koyoharu Gotōge

anime Kimetsu no Yaiba



Se estiver se sentindo desmotivado
ou sentindo que não é bom o suficiente

incendeie  o seu coração. 

Quando se entristecer ou se acovardar,
lembre-se que o fluxo do tempo nunca para.

Eu não quero que fique angustiado com a minha partida,
não esqueça que sou um Hashira,
e que vou proteger vocês de onde eu estiver.

 Continuem crescendo fortes, 
 para que um dia, 
 vocês de tornem grandes Hashiras, 
 por que eu acredito no talento de cada um de vocês !